Nome: Michael
Cognome: Pellegrino
Fila n.: 2
Posizione n.: 3

1) git restore serve per rimuovere file aggiunti tramite il comando git add dalla staging area.
git restore --staged nello specifico rimuove i file dalla staging area ma salvando le modifiche effettuate in locale.
La staging area consiste nei file che si vogliono aggiungere al prossimo commit

2) git merge unisce i cambiamenti apportati in due branch, usando l'ultimo commit dei branch scelti.
I branch sono delle versioni nuove o modificati del main
Il primo branch scelto è quello su cui ci si trova al momento, il secondo viene specificato come parametro.
La HEAD è un riferimento speciale che punta alla commit su cui stai lavorando al momento.

3) Un repository remoto è una collezione di file salvata su internet.
Un esempio è GitHub, che salva varie repository e ne conserva la storia.
Git pull esegue i comandi git fetch e git merge. 
Con il fetch scarica i contenuti dal repository remoto.
Con il merge apporta le modifiche scaricate.