Nome: Simone
Cognome: Pedrini
Fila n.: 2
Posizione n.: 5

Rispondere alle seguenti domande:

    1. Cosa fa il comando 'git diff'? Spiega come funziona la staging area
    2. Descrivi il comando 'git log', spiegando brevemente cosa sono i branch e cosa è la HEAD
    3. Cos'è un repository remoto? Descrivi cosa fa il comando 'git push'

Risposte:

    1. Il comando git diff serve a valutare le differenze tra working directory e staging area.
    La staging area è un'area intermedia dove git si prepara ad effettuare una commit.

    2. il comando git log serve per monitorare lo stato della history. La history stiva le singole commit, che contengono le modifiche
    che sono state fatte dal programmatore, e mantiene le informazioni e permettono di restituire lo stato della cartella.
    Un branch è una linea di sviluppo indipendente del progetto, una linea di sviluppo del software.
    In Git, abbiamo un “ramo” principale chiamato master che raccoglie tutti commit dei file del tuo progetto
    la HEAD rappresenta quello che c’è nella working directory attualmente. Si può pensare alla HEAD come al "ramo corrente": si indica il branch
    di lavoro attuale 

    3. Un repository è cartella nascosta che c’è nella directory del progetto che contiene i metadati che sono utili a Git che sono utili
    per recuperare le informazioni sui sorgenti. Un repository remoto è una repository che può essere clonato sul dispositivo.
    Il comando git push serve per inviare i commit al repository principale. Ti permette di mandare i commit dal tuo branch locale
    nel tuo repository locale al repository remoto.